THE TRUNK
He visto a Eom Tae-seong cerca de tu casa.
¿Compro una pistola de aire o algo?
Me lo regaló mi madre para
que no tuviera pesadillas.
No soñabas nada bonito.
¿Qué es lo que pasaba?
No me acuerdo.
Mucha gente no recuerda sus sueños.
Pues vaya. Los míos son muy reales.
Mi madre decía que la gente nace del agua.
Que en realidad no muere, solo descansa.
Gracias a eso, dormí un tiempo.
Pero cuando murió solo tenía pesadillas.
¿Qué pesadilla era tan real
para necesitar algo así?
Eran muchas.
En una, me fundía como el hielo
en una calle abarrotada.
Gritaba sin parar,
pero nadie oía mis gritos.
Y así, acababa muriendo.
Solo.
¿Qué tiene de malo morir solo?
¿Quién dice que morir solo no es apacible?
Todos estamos solos.
Pero nos da miedo reconocerlo.
No podemos hacer nada para remediarlo.
Si lo aceptas, ya nada te condiciona.
Para querer a alguien primero hay
que aceptar que estamos solos.
Supongo que has querido a alguien.
¿Qué pasa en tus pesadillas?
- No sueño con…
- ¿Aparece Eom Tae-seong?
¿Quién es Eom Tae-seong?
¿Es tan peligroso que
necesitas una pistola?
Es un acosador.
Lleva acosándome más de cinco años.
Puede que nos esté observando
desde fuera ahora mismo.
¿Lo sabe la policía?
Claro que sí.
¿Qué puedo hacer? ¿Cómo te puedo ayudar?
El manual dice que no debes hacer nada.
Eom Tae-seong es problema mío.
No tiene nada que ver contigo,
así que no te afecta.
Es mi primera reunión con el cliente,
no tardaré mucho.
Te llamo cuando llegue.
¿No dijiste que tenías cosas que hacer?
Me paso depende de cómo me vaya.
No hace falta. Estoy cansada,
así que me iré a casa a descansar.
Segunda planta.
Cerrando puertas.
¿Señora Lee Seo-yeon?
Soy Eom Tae-seong.
Nos vimos en Heritage Lounge.
Lo siento.
No lo recuerdo.
No importa.
En realidad no nos presentaron.
No se dan cuenta de que no usa
los métodos tradicionales.
Siéntese.
Me han dicho que está pensando en
una galería-taller tradicional.
Aquí hay algunos ejemplos. Mire.
¿Son raras?
Empecé a usarlas cuando estuve encerrado.
Me las pongo de vez en cuando.
Son curiosamente reconfortantes.
Tiene usted…
curiosidad por mis zapatillas.
Pues no, no me interesa nada la vida
privada de los demás.
Mm…
Pues parece interesarle.
No sé a qué se refiere.
A lo de Noh In-ji.
Dime,
¿Por qué coño te interesa tanto Noh In-ji,
hija de puta?
Me dan igual las zorras como tú,
pero Noh In-ji no se toca.
¿Lo has entendido?
¿Sí o no?
Si te estás preguntando quién soy,
en NM te lo dirán.
Y ya que estás,
pregunta qué pasa si me tocas los huevos.
Bueno… Envíeme las muestras por correo.
Señorita Lee Seo-yeon.
NUESTRO AMANTE, HUÉRFANO, TÚ
Anoche no me contestaste. ¿Te pasó algo?
Me acosté temprano.
Pronto vas a ver al cerdo de Eom
Tae-seong, te lo garantizo.
¿Viste la foto que te envié?
Si necesitas algo, avísame.
Te puedo conseguir armas, lo que sea.
Tú dímelo.
Una palabra y lo hago. De verdad.
No dudaría… en matar a ese cerdo.
Si alguien lo mata, seré yo.
Si-jeong.
¿Por qué no sales con alguien?
¿Para qué?
Mi volumen de felicidad
se ha ido reduciendo,
así que no puedo destinar
ni un poco a nada de eso.
Hay demasiadas posibilidades
de que acabe en una desgracia.
Yo pensaba que no te volvería a ver.
¿Por qué eres tan agradable conmigo?
Yo solo tenía tres amigas.
Y ahora solo me quedan dos,
así que es normal.
Investiga a Lee Seo-yeon.
Quiero que averigües…
de dónde saca las drogas.
¿Es una yonqui?
Más bien un camello. Y con muy mala leche.
No creo que pueda pasar.
He quedado con unos colegas,
hace mucho que no los veo.
Yo estoy en el coche para irme a casa.
Nos vemos allí.
Lo conocí en el Heritage Lounge.
Era guapo y muy bueno en lo suyo,
así que enseguida empezaron
a hablar de él.
¿Se vio con la señora Noh
In-ji en Heritage Lounge?
¿La esposa de Han Jeong-won?
No.
Pero parecía conocer a Seo-yeon.
¿A Lee Seo-yeon?
Sí.
Estuvieron hablando los dos solos.
¿Lee Seo-yeon?
Cuando te he visto en el restaurante,
no sabía si eras tú.
He ido a una reunión con la maestra.
Qué suerte habernos… encontrado.
Ah… Los calambres menstruales.
Me he tomado algo, enseguida se me pasará.
Estoy celosa de ti.
Si nuestra vida… fuese un tono de piel,
la mía sería ceniza.
Mi vida es así de gris.
Al menos tienes hijos.
Me desharía de ellos.
En serio, si pudiera,
me los volvería a meter en la barriga.
De verdad,
parece que aún sigamos conectados
por el cordón umbilical.
Al menos todo era tranquilo
cuando estaban en la barriga.
Desde que me casé,
parece que me han crecido treinta
cordones umbilicales más.
¿Recuerdas los huéspedes de los parásitos
de las pelis de miedo? Así me siento.
Si estás tan mal,
¿por qué no te divorcias?
Me coge de la mano en el súper.
No quiero renunciar a eso.
¿Por qué has quedado con Eom Tae-seong?
Ah, le he visto antes.
Es el que hacía obras de arte
con pastelitos de arroz.
Los comimos el día que le cambiaste la…
la lámpara a Jeong-won.
¡Ay, Dios!
Así que estabas aquí.
¿Qué haces tú aquí?
¿Eso quieres saber?
Imaginaba que querrías saber
cómo has acabado tú aquí.
Un poco más, y habrían tenido que hacerte
una histerectomía.
Por suerte, solo han tenido que quitarte
uno de los ovarios,
pero el otro no está muy bien tampoco,
así que necesitas tratamiento.
Hay un pulsador.
Llama a la enfermera,
ahora que estás despierta.
Yoon-a me traía al hospital.
¿Dónde se ha metido?
Sus hijos volvían del campamento
y me ha pedido que me quedase.
Puede que Yoon-a sea un poco boba,
pero no es tan imbécil
como para llamarte a ti, In-ji.
Jeong-won se dejó el teléfono
en casa y cuando
Yoon-a ha llamado, he contestado yo.
No estaba en el estudio,
así que no sabía cómo hablar con él.
Ji-o ha salido un momento.
He pensado… que querrías saberlo.
Te diviertes,
¿eh? Ya sabes muchas cosas sobre mí.
¿Tú te divertiste investigándome a mí?
¿Qué quieres decir?
Pues que creo que tú sabes mucho
más de mí que yo de ti, Seo-yeon.
Apuesto… a que ya has visto mi archivo.
No voy a permitir que
hundas mi matrimonio.
¿Qué pasa?
¿Es que te has acostado con Jeong-won?
¿Qué coño haces?
Se te ha caído el tubo.
LLAMADA
Por eso necesitas a alguien a tu lado.
Ah, ah, ¿y-y luego me haces esto?
Ah, ya está.
- Me caigo, me caigo.
- Abajo.
Venga, ¡no te sueltes!
¡Ten cuidado, que me caigo!
Jeong-won.
¿Por qué no contestas el teléfono?
Recoge. Nos vamos.
Ya la han cambiado, puedes entrar.
¿Estás bien?
Me dijeron que me quitara el DIU,
pero dije que no.
No quiero quedarme embarazada.
Debería haberles hecho caso,
pero ya me conoces, nunca hago caso.
Había otras maneras, ¿no crees?
Las demás opciones no me gustaron.
Casi me tienen que hacer
una histerectomía,
pero no hizo falta,
así que tengo que seguir menstruando.
Aunque da igual.
La probabilidad de quedarme
embarazada es nula.
Seo-yeon.
¿Qué pasa? ¿Quieres tener otro bebé?
Operemos ya.
Su tutor legal nos lo ha suplicado.
¿De verdad?
Tú no deberías tener hijos.
Sabes por qué, ¿no?
FRMULARIO DE CONSENTIMIENTO
DE OPERACIÓN
Doctor.
El niño.
Sálvelo, por favor.
Joder, no se han muerto.
¿Señor Eom Tae-seong?
Es usted.
¿Qué estás haciendo?
Aclarar las cosas.
No quiero que él te condicione.
¿A qué se dedica?
Pastelitos.
Estudié con un maestro de ese arte.
Si hubiese seguido bajo su tutela,
me podría haber convertido
en el próximo maestro,
pero me pegaba tanto que
no pude aguantar más.
Por cierto…
No tiene cámaras de vigilancia en
esta casa, ni fuera ni dentro.
¿Tiene muchos secretos?
¿O tiene fobia a las cámaras?
El té está muy bueno, de verdad.
Es una cocinera excelente,
era una alumna modélica en el taller.
Es genial.
La próxima vez te haré un dohaengbyung.
Se hace cociendo albaricoques,
secándolos y triturándolos con el arroz.
Al viejo le encantaba.
Me daba unas palizas tremendas
cuando me enseñó a hacerlo.
No pude dormir tumbado ni un día.
Así de delicioso…
es.
¿Usted fuma?
Soy muy rico.
Y he estado pensando cómo usar mi
dinero para arruinarle la vida.
Tengo un montón de opciones.
Hay una solución muy limpia,
pero antes prefiero intentarlo hablando.
No vuelva a acercarse a In-ji y no tendré
que usar mi dinero contra usted.
Los ricos no gastan dinero si
no esperan conseguir algo.
¿Qué significa ella para usted?
¿Por qué lo hace?
Ah, ya entiendo,
cree que In-ji realmente es su esposa,
¿no?
Mmm…
No te acerques a ella.
No conoces a Noh In-ji como yo.
Noh In-ji, ¿Confías en ella?
NOH IN-JI, ¿CONFÍAS EN ELLA?
¿Me mandaste un mensaje?
Escucha…
Han Jeong-won.
Célebre productor…
¿Cómo vas a arruinar una vida
que ya está arruinada?
¿De verdad crees que vas a conseguir algo?
No tienes ni idea de
lo que es tocar fondo.
La tuya es la vida que
vale la pena arruinar.
La historia que la gente quiere oír.
Puto idiota.
Jodido psicópata.
¿Crees que In-ji se acabará
enamorando de ti?
¿De verdad?
¿Crees que es lo que va a pasar?
¿Se lo has contado?
¿Sabe qué mataste a tu madre?
Hijo de puta…
Cabrón. Puto chalado de mierda.
Se ve que por aquí tiran muchos petardos,
así que nadie presta mucha atención a
los ruidos salvo que sean muy fuertes.
Además, llovió muchoesa mañana,
así que no queda nada.
Toma, toma.
¿Y la puñalada en el muslo?
No era reciente.
Pero no fue al hospital.
Compró apósitos y se los puso.
Qué asco de café.
Se ha ido.
Ha sido un día muy largo.
Yo quería tener un hijo.
Así ya no tendría que vivir
como el hijo de nadie.
Podría empezar a vivir como padre.
Pero no salió bien.
¿Por qué no?
Supongo que ella no quería tener hijos.
Yo se lo impuse desde el principio.
Fue por mi culpa.
La gente cree que fue un accidente.
Creen que sufrió un desmayo.
Fue lo que ella le dijo al médico.
Una madre en el tercer
trimestre de embarazo,
una madre que habría notado los
movimientos fetales claramente,
cruzó la calle sin dudarlo.
¿Cómo se puede explicar eso?
La pastilla… azul…
Hay una azul y una roja.
Cuando tomas la azul solo lo que quieres
ver y crees lo que quieres creer.
Te acostumbras a vivir todos los
días en un mundo inventado.
¿Y la pastilla roja?
Te deja ver más allá de las ilusiones
y te muestra a la amarga realidad.
Creo que fue la primera vez
que quise escapar de las
garras de Seo-yeon.
Por encima de todo,
quería que el niño sobreviviera.
¿Y ella lo descubrió?
Todavía no sé por qué lo hice.
Finges que no lo sabes.
No querías salvar a nadie.
Querías matar a alguien, ¿no?
Noh In-ji aprendió juijitsu para
defenderse de Eom Tae-seong.
Ingresó en un hospital mental,
pero salió muy pronto.
Creía que había estado en la cárcel.
Las zapatillas que llevaba…
Eran como las que usan los presos.
Iguales.
Agresión, intento de asesinato…
Tiene muchos antecedentes,
además del acoso.
¿Por qué lo ingresaron en ese centro?
Le partió el cuello a un empleado de
NM hace años. Yo lo presencié todo.
Intenté hablar con la policía.
Miles de veces.
Incluso llevé un localizador.
Pero no podían hacer nada salvo
que intentara hacerme daño.
Haré que nos pongan seguridad, tranquila.
Eom Tae-seong le rompió el cuello a un
agente de seguridad de NM. Acabó con él.
Joder.
¿Qué coño miráis?
¿Qué pasa? ¿Mm?
Desgraciado.
Suelen ser antiguos agentes del servicio
secreto o deportistas. Gente preparada.
Eom Tae-seong es más peligroso para
la gente que me rodea que para mí.
Siempre busca demostrar su poder sobre mí,
porque cree que de ese
modo puede controlarme.
La empresa llegó a un acuerdo
con la familia del fallecido
y Eom Tae-seong
ingresó en un centro psiquiátrico.
¿Cómo podemos hacer que vuelva allí?
Si dijésemos algo,
Eom Tae-seong se entregaría.
Pero tendría muchas cosas que contar
a la policía. ¿No le parece?
Y en ese caso,
sabrían de la existencia de NM.
Dijo que preguntara a NM qué me pasaría.
Le sugiero que deje de hacer lo que hacía
o que aprenda jujitsu.
Mi suegro me amenazó.
Me dijo que el matrimonio
dañaría a su empresa.
Este individuo es una de las peores
personas que he conocido.
Parece estar en paz para ser tan horrible.
Tienes razón.
¿Qué haces?
Él no siente nada.
Yo soy la que se siente como una mierda.
Es una reacción temporal.
No está consciente.
Seo-yeon lo encontró así.
Estaba ingresada y pasó a verlo.
Debes prepararte. Le queda poco.
Es la primera vez que lo miro a los ojos
en años.
Tenga. Este traje es para usted.
¿La persona que se lo ha dado se ha ido?
Sí, se fue en cuanto lo dejó.
Perfecto.
Bien, lo comprendo.
Gracias.
Aquí. Por favor,
déjelos, junto a la columna. Los dos.
Hemos llegado muy pronto.
Oye… Seo-yeon no está por aquí.
¿Crees que vendrá?
¿Por qué iba a venir?
Bueno, era su suegro…
Mira. ¿qué hace?
Tiene que estar loca.
¿Aún no sabes anudarte la corbata?
No deberías haberte vestido así.
La gente va a hablar igualmente.
Prefiero esto a que digan que
no me presenté al funeral.
Estuve en la habitación de tu padre.
Si te digo la verdad,
creo que lo he matado yo.
¿A qué te refieres?
A que tengo una mirada asesina.
Es una bendición.
Ya no te atormentará y por
fin ha dejado de sufrir.
Estas no son adictivas.
En Estados Unidos usan este medicamento.
Por si lo que tomas ya no te hace efecto.
Y la corbata…
Te la pueden poner bien los empleados
de la funeraria. Te harán un buen nudo.
Te veo fuera.
¿Dónde has estado?
Estaba cerca.
Quédate conmigo.
Según el manual, no puedo asistir a
acontecimientos oficiales.
Lo que querías era…
una ceremonia tranquila.
Tú y tu manual.
Listo. Sal ahí.
Te necesito.
Ya lo sé.
¿Que te extirpen los
ovarios hace que te vuelvas loca?
Eh,no hables así.
Es el velatorio de su exsuegro.
¿Qué pensará su marido?
Los conoce desde pequeña, así que,
quizá, asiste más como hija… que como…
exmujer de Jeong-won.
Si se divorcia, ya no hay nuera que valga.
Ninguna divorciada va al funeral
de un familiar de su exmarido.
Nunca fue como una hija.
No estaban tan unidos.
¿In-ji ha venido?
- Yo me cabrearía muchísimo.
- ¿Quieres callarte?
- Está aquí. Está aquí.
- ¿Eh? ¿Q-qué…? ¿Qué?
¿Crees que es lo apropiado?
¿Qué…?
Yo no.
No era necesario.
Nadie hablaría mal de ti por no asistir.
Si estoy aquí, es solo por ti.
¿Qué quieres decir con eso?
No tiene nada raro fallecer tras
marchitarse en estado vegetativo.
Todos saben que era inevitable.
El problema eres tú.
Para ellos, eres un inútil que no
hace nada con su vida.
¿Qué crees que dirán cuando te vayas?
"Se va a quedar vacío y destrozado".
"Dentro de poco volverá a drogarse".
Tu público es un ejército de imbéciles.
¿Quieres añadir leña al fuego?
Ahora me necesitas a mí,
no a esa mujer que vive contigo.
Cielo, la gente no será amable.
La repentina caída en desgracia del hijo
de un director general muerto hará que
las malas lenguas no paren.
Piénsalo.
Una vida tranquila es lo que te conviene.
Eres muy valiente.
Más de lo que creía. ¿Y si te ve alguien?
Deja en paz a mi marido.
Jeong-won nunca volverá contigo.
No te pago para eso.
Me parece que te estás pasando de la raya.
Me pagas exactamente para
que actúe como una esposa.
¿Una esposa?
Solo durante un año.
Para algunos, un año es suficiente para
planear su muerte.
Para otros,
basta para decidirse a seguir viviendo.
En un año se puede tener un hijo.
Pero está claro que no querías tenerlo.
Si hubiera nacido ese niño habría
dado unos pasitos adorables.
¡No sabes de lo que hablas!
¿Qué coño vas a saber tú?
Jeong-won te vio cruzar
con el semáforo en rojo.
Me dijo que te vio cruzar y lanzarte
sobre el coche que te atropelló.
Pero se echa la culpa de lo que pasó.
De que cruzaras esa calle.
Una cosa está clara.
Conseguiré que este matrimonio funcione
y Jeong-won tendrá una vida diferente.
Lo único que yo quiero es que Jeong-won
sea feliz. ¿Qué quieres tú, Seo-yeon?
Creo…
Que deberías irte. Si te quedas aquí,
tendré que contarle a Jeong-won
todo lo que sé de ti.
¿Tienes curiosidad…
por saber cuánto sé de ti, Seo-yeon?
Un solo hijo, pero dos nueras. Increíble.
Seo-yeon se ha marchado.
Yo me quedaré contigo.
¿Y el manual de la empresa?
Creo que
hoy me tomo el día libre.
MIS MÁS SINCERO PÉSAME, LEE SEO-YON
Deberías ir a un spa. Estás echa polvo.
¿Alguna vez te han elegido?
Digamos que sois tú y otro,
y si alguien escoge al otro,
te mueres… o algo así.
Que me escojan es bastante habitual,
pero mi vida nunca ha sido
un campo de concentración.
Yo siempre he sido la que ha escogido.
Si no me gustaba el profesor,
cambiaba de clase
y siempre conseguía sentarme
con los que me caían bien.
Siempre he conseguido lo que quería.
De los amigos y los adultos.
Los hombres son más fáciles.
Me daba igual de que me trataran
como a una zorra.
¿Ahora te dan coraje todas las
veces que te llamaron zorra?
¿Por qué parece que el mundo haya empezado
a girar alrededor de In-ji?
Esa mujer tenía que ser mi
segundona durante un año,
Pero me he convertido en la
otra a la que no escogen.
HAN YEONG-HO
Duerme un poco.
No creo que vaya a venir nadie.
No puedo.
Es tu día libre.
¿Quieres divertirte?
Te puede afectar la visión.
No veo un pijo.
Así que no soy solo yo.
Ya veo algo.
Vamos a chocar.
¿Por qué no hay nadie?
He escogido la menos popular a propósito.
Qué alivio.
Hueles a incienso.
Tienes razón.
Cómetelas tú.
Esta te quedaría bien.
Estira el cuello.
Parece una funda para un piano.
Oh…
Por detrás.
¿De qué te ríes?
Me siento como si me hubiera bañado.
De pequeño fui a un baño público.
Al salir, me di cuenta de que tenía
jabón en las orejas.
Pero fue refrescante y me lo pasé bien.
Aunque tuve que bañarme en casa.
Mi padre está muerto y no
sé si debería sentirme así.
No todos los padres del mundo merecen
que sus hijos los lloren.
Ni todas las madres del mundo.
Tu madre… ¿De verdad mató a esa persona?
Si al destruir tu reputación te destruyen,
sí.
El director Seo,
de comercio internacional
de Electrónica Sambin.
Seguro que has oído hablar de él.
El vídeo se hizo viral.
Fue obra de mi madre.
Tras descubrir que su hija se iba
a casar con un hombre bisexual,
lo expuso ante todo el país
diez días antes de la boda.
Me llamó tanta gente preguntándome si me
había engañado que al final el teléfono
se quedó sin batería.
Por eso no vi sus llamadas,
o eso es lo que quiero creer.
Que alguien desaparezca durante
cinco años sin llamar
no tiene sentido.
¿Aún lo esperas?
¿Y si
no quiero dejarte marchar? ¿Qué harás?
Bueno… Es una posibilidad.
DIFUNTO HAN YEONG-HO
Ya sé de dónde saca los medicamentos
Lee Seo-Yeon.
Estar así aquí…
es raro.
Tu padre estará orgulloso
al pasar a la otra vida.
¿Qué quieres decir?
Divórciate.
Divórciate de él, In-ji.